No has cambiado nada.
Como antes,
Tengo curiosidad por todo.
He estado mejorando y aprendiendo.
¿Sabes?
Siempre has sido mi ejemplo.
Gracias a ti
gracias a tu influencia en mí.
Tu excelencia depende de tus esfuerzos.
No tiene nada que ver conmigo.
Mamá.
Ven, ven.
Ustedes dos vigilan bien el chile tan rápido.
El chile de ese restaurante es de buena calidad.
Luego le pediré a Zijian que lo siga.
Señora, ¿lo sabe?
El director Lou planea cocinar en el futuro,
y promocionar las especialidades locales.
La visión general es admirable.
Tú...
Buena idea.
Cuando los jóvenes están juntos,
pueden producirse fácilmente.
Las chispas en la mente
¿Verdad?
La pimienta todavía puede remojar los pies.
Sí.
Es pimienta para los pies.
Hay ojos de refrigeración.
El efecto de provocar el fuego para volver a su origen.
¿No es lo mismo?
Lo investigaré.
Bien.
Adelante.
Liian,
Tengo que hablar con Eun-eun sobre la comida.
Gracias por cuidar a mi madre.
Bien.
Vamos.
Hola, jefe.
Mira pimienta.
Hay tantos pimientos.
Hay tantas variedades.
Claro.
Nuestra familia
es la más completa del mercado.
¿Qué tipo de pimienta quieres?
Lo tengo todo.
¿Cuál es para los pies?
Cualquiera.
Cuanto más fuerte sea el olor, mejor será el efecto.
Entonces toma un poco de cada uno, lo intentaré.
Bien.
¿Dónde están los dos? ¿Por qué eres el único que queda?
Deben haber ido a ver otras tiendas.
Este mocoso
se escapó en secreto.
¿Por qué no te llamé?
Está aquí sola.
Estoy preocupada, señora.
Me quedaré aquí con usted.
Ya soy un adulto,
¿Qué más te preocupa?
Ve a buscarlos.
Yo...
No pasa nada.
Lo cogeré más tarde.
Subiré al coche para descansar y esperaré.
Ve.
Bien.
Me voy, señora.
Ve, ve.
Espera un momento.
No hay prisa.
Tómate tu tiempo.
Creo que algo está mal.
¿Qué pasa?
Parece que mi madre
a Lirian y a mí.
¿Sí?
Piénsalo.
te despidió deliberadamente.
Y quería
estar sola con Lirian.
Antes me dijo que
que la llevarías personalmente a conocer la empresa.
¿Qué quiere mi madre?
Al escucharte decir eso, parece que sí.
Eres muy generoso.
Tu novio fue arrebatado de inmediato.
¿No estás preocupado?
¿Quién dice que no estoy preocupado? Claro que estoy preocupado.
Entonces, ¿qué puedo hacer?
La señora Lou quiere emparejarlos a propósito.
No puedo decirlo.
Señora, no puedes emparejarlos, ¿verdad?
Descubrí que Lirian
parece que realmente me quiere.
¿No estás celosa?
¿Te gusta ella?
Claro que no.
Entonces está bien.
Porque sé que
que no estás interesado en ella.
Así que confío en ti al 100%.
Además, tienes que pensar
a otras chicas les gusta mi novio.
Debe ser porque
mi novio es lo suficientemente bueno.
Entonces,
Creo que
Creo que no está bien.
¿Qué tal si compramos un anillo de novia?
Qué buen gusto, Kylin.
Esto es un anillo de pareja.
Es artesanal.
Solo hay una pareja en todo el mundo.
Justamente usted y su novia
Si usamos esto,
incluso si mi madre se entera,
y lo admitirá
Solo admítelo.
Pero estoy un poco preocupada.
Creo que
es razonable ser una pareja.
¿En qué época estamos?
¿Por qué me mencionas como pareja?
Quiero decir que
el ambiente de vida es diferente desde que éramos niños.
Así que los valores también son diferentes.
Pero creo que
solo dos personas con los mismos valores
que tienen el mismo valor.
Y no llevamos mucho tiempo juntos.
¿Y si en el futuro descubremos que no nos llevamos bien?
Yo también he sufrido desde pequeño.
No creo que nos veamos mal.
Entonces, en diez mil pasos,
Incluso después,
no nos llevamos bien.
Mientras estemos juntos,
lo resolveremos.
Te amo.
Así que quiero esforzarme por ti.
para cambiarlo.
¿Y tú?
¿Estás dispuesto a ser valiente por mí?
Levántate, qué vergüenza.
Parece una propuesta de matrimonio.
No.
Entonces tienes que darme una clasificación.
Si crees que no es bueno,
lo compraré todo.
No, no, no. Está bien.
Lo tomaré como si estuvieras de acuerdo.
Pues,
¿Quieren este anillo de diamante?
Es barato, solo 20.
Gracias.
Bien.
Ya está.
Bien, gracias.
Vamos.
Usa un anillo de cristal.
con una mujer tan hermosa?
Hola, presidente.
Hola.
Recibí una noticia.
El diseñador de la cena renunció de repente.
Vuelve rápido.
Bien, ahora vuelvo.
Lou Yuan. Sí.
Los estoy buscando.
¿Qué pasa?
El diseñador del bar dejó de trabajar de repente.
¿Qué?
Vamos a ver.
¿Por qué de repente
¿Por qué renunciaste de repente?
Lo que pasó hoy
Y su actitud es muy firme.
Dijo que podía devolver el depósito.
Pero el ambiente actual tampoco es bueno.
Esta comida es un gran proyecto.
No ha pasado nada desagradable.
Dijo que había devuelto el depósito.
Si insiste tanto,
tenemos que cancelar el contrato.
Si rescindimos el contrato, rescindimos el contrato.
A nadie le importa su depósito.
La clave es que
no podemos retrasar
por él.
Bien, ya casi terminamos la investigación de hoy.
Volvamos.
Bien.
Adiós.
Vamos.
Este es el contrato de rescisión.
Por favor, léelo.
Ya que están dispuestos a asumir el riesgo de incumplimiento,
vamos al proceso legal.
Así es.
Seguro que podemos encontrar algo mejor.
Arregla los datos en su mano.
Además,
Si lo descubres,
tiene un estilo últimamente.
Una invitación de trabajo similar a la nuestra.
Debe mantenerse.
Por si acaso.
Vale, voy a arreglarlo.
Presidente, lo siento mucho.
Fue mi negligencia.
Debería vigilarlo. Lo siento.
Si quiere irse, déjalo ir.
Esto demuestra que
que no es nuestro menú.
el diseñador más adecuado.
¿Verdad?
Sí.
Justo a tiempo.
Después de este viaje,
tengo muchas ideas.
Tal vez no pueda presentar
mis ideas.
¿Verdad?
Sí, Eun-eun.
No es todo culpa tuya.
Te ayudaré en el futuro.
No puedes decir eso.
Eun siempre ha hecho un buen trabajo.
La diseñadora renunció de repente.
Nadie puede imaginarlo. No te culpes.
Presidente.
En realidad, tenemos un diseñador alternativo.
Pero este señor
ya está semijubilado.
Y se dedica activamente a la caridad.
Así que no lo elegimos como la primera opción.
¿Hay tal personaje número uno?
Preséntame.
Aquí está su información.
Lo que ha visto
Estas son sus obras anteriores.
Es muy vital.
Y es el estilo que siempre ha querido.
Después...
Presidente.
Si no estás satisfecho con este diseñador,
tengo otra recomendación
Charlie Yang
Acaba de ganar
el premio internacional de diseñadores famosos.
Y su estilo de diseño es muy avanzado.
Coincide con el gusto estético de los jóvenes de ahora.
Pero su cotización es muy alta.
Y es diferente
que queremos.
Un diseñador maduro
puede cambiar su estilo de diseño
según las necesidades de la Parte A.
Bueno, no me importa a quién utilicen.
Solo necesito ver el mejor diseño y la oferta.
Váyanse.
Hola, hermano.
El director de diseño de Peonía
renunció de repente.
¿No le dijiste que se fuera?
Hermano, no me engañes.
Tengo que arreglar este desastre
Estoy agotada.
¿Cómo podría ser yo?
Espero que
me ayudes a buscar más información en la empresa de peonía.
¿Verdad?
Sí.
Hermano, ¿por qué no me has dado
¿Por qué no me lo has dado todavía?
¿No dijiste que me lo darías?
Lo olvidé.
Bueno.
Te enviaré un escaneador más tarde.
Guarda la versión electrónica.
Es lo mismo.
Vale.
Li, firma por mí.
Por fin he terminado una cosa.
¿Está bien?
Y este lugar.
Aquí hay otro.
Aquí.
Lou Yuan no tiene buen gusto.
Usted excavó a sus diseñadores.
¿Ahora qué?
No podemos trabajar en el restaurante.
Tenemos que darles un golpe más fuerte.
Hablando del rey de Roma, ya llegamos.
Sr. Lin.
¿Qué piensa
¿Qué piensa?
Aunque este es el lugar dorado de la calle Huaihai,
el precio que puedo ofrecer
ya es el techo de nuestra industria.
Sí.
¿Acaso las perspectivas de nuestro grupo
¿acaso no es comparable con la empresa de peonía?
Vale, Sr. Lin.
Espero la cooperación.
Voy a poner la sopa en el refrigerador.
Te prepararé fideos mañana por la mañana.
Sí.
Ven.
Te doy un masaje.
Supongo que estás pensando
por qué mi madre no eligió al Sr. Chen.
Cuéntame.
Si te lo digo,
desde hace 20 años.
En ese momento, mi madre
me llevó a emprender un negocio muy difícil.
El señor Chen es nuestro vecino.
Ayudándonos una y otra vez.
Una y otra vez,
la relación entre los dos es un poco mejor.
Pero no recuerdo dos años.
Parece que el señor Chen
una obra que diseñó
ganó un gran premio internacional.
Luego recibí
una universidad famosa en el extranjero.
Luego mi madre se enteró
Creo que no podemos retrasarlo.
Los dos se pelearon.
y luego se acabaron.
Es el destino.
El sol se pone rojo varias veces
Mientras no sea rencor,
siempre hay margen para hacer cualquier cosa.
Es difícil de decir.
Después de tantos años,
Si quieren ponerse en contacto, deberían haberse puesto en contacto.
¿por qué no se han puesto en contacto?
La relación se ha desvanecido.
Si realmente se desvanece,
Tía Lou,
No dirá que no quiere verlo
no quiere verlo.
¿Crees que es un problema de dignidad?
¿La dignidad?
La generación de ellos
son muy reservadas.
Nadie quiere dar ese paso primero.
Así que lo perdí.
Pero mañana vamos a ver al señor Chen, ¿no?
Sí.
A ver qué actitud tiene el señor Chen.
Bien.
Voy a reservar el despertador a las seis.
A las seis.
Es demasiado temprano a las seis.
Así que esta noche tienes que comportarte bien.
¿Qué haces?
Vamos.
No depende de ti.
Levántate.
¿Por qué no dormiste un poco más?
Solo dormí cuatro horas ayer.
No pasa nada.
Duerme en el camino.
Bien.
Conduciré en el camino.
Descansa un poco más.
Eres muy amable.
Por cierto,
Este tipo de carne es bastante bueno.
Lo aprendí en secreto antes.
Desde pequeño
Hay muchas cosas en nuestro pueblo natal.
Puedes vivir si lo tiras al suelo.
¿Pusiste esto en tu pueblo natal?
A los cerdos les gusta
Cerdo.
¿Por qué a los cerdos les gusta la carne?
Es tan lindo.
El cerdo también piensa que es lindo
Los cerdos también piensan que es lindo.
El cerdo también piensa que es lindo.
Dong Eun.
Dijiste que tu novio era un cerdo, ¿verdad?
Me equivoqué.
Dong En.
Hola, señor Chen.
Soy Dong Enn, la persona que le contactó.
Vine hoy.
Perdón por molestarle.
Hola, señor Chen.
Soy Lou Yuan.
Tantos años sin vernos,
Sigues siendo tan energético.
No he dicho nada.
¿Cómo puedes ver mi espíritu?
Ya sabes hablar bien cuando seas mayor.
Han pasado tantos años.
¿Realmente me recuerdas?
Sí.
Por supuesto.
Me temo que ya lo olvidé.
¿Qué estás esperando?
Ya voy.
Vamos, vamos.
Ya que estamos en casa, somos invitados.
Hay que tomar esta taza de té caliente.
Gracias.
Me gusta más el té caliente.
Por favor.
Este es el plan de proyecto de nuestro bar.
Por favor, eche un vistazo.
Para que pueda verlo,
he subido el número.
Gracias.
Porque esta comida
De hecho, la señora peonía dedicó mucho esfuerzo.
La razón por la que le elegí
también creo que su diseño
coincide con el temperamento de nuestro bar.
Tengo que entrar y echar un vistazo.
Bien.
Hagan lo que quieran.
Gracias.
Vamos a visitar.
Es muy caro.
¿Qué hacemos?
Ponlo.
¿Me estás quitando la casa?
¡Qué gran ruido!
Señor Chen, lo siento.
Cuando lo tomé, se cayó.
Lo siento, lo siento.
No puedo más.
Ya está.
Este es el marco de fotos
para su nieta.
Si el valor de la madera
no tiene mucho dinero.
Pero el significado de esto
es invaluable.
Lo siento.
Esto...
No te disculpes.
Si realmente quieres compensarme,
quédate a ayudarme.
¿Qué tengo que hacer?
Dame eso.
En el patio
Hay madera.
Y la mesa.
Pon esto en cuatro créditos.
y luego lo usaré para molerlo.
Pero hacer esto
Hay que hacerlo bien y gastar un poco de tiempo.
Decidan
¿Se van o se quedan?
Sí, sí, sí.
Vamos.
El aire afuera es muy bueno.
Es fácil ver las estrellas.
Además,
El tío Chen sabe elegir lugares.
Sabe cómo vivir.
Creo que está de buen humor.
Por eso no parece viejo en absoluto.
Es como un niño terco.
y enérgico.
Hablando de esto,
recuerdo cuando era pequeña.
Cuando volví de la escuela primaria,
Si lo escuchaba en la puerta,
alguien rodea a mi madre.
Hablas mucho.
Debe ser el tío Chen.
Pero en ese momento le gustaba sonreír.
y parecía muy amable.
No como ahora.
Todo el día, muy serio.
Dime.
Si el Sr. Chen acepta este trabajo,
volver a ver a la señora peonía,
¿Se reirá?
Tal vez.
Creo que no es que no quiera contestar.
sino que temía que mi madre se enfadara al verlo.
Como dijiste,
Puede que tenga miedo de que todavía esté pensando en él.
Pero mi madre ya está aliviada.
¿No sería vergonzoso?
¿Crees que todavía está pensando en él?
Durante el día, me di cuenta de que
al lado de su mesa de operaciones
hay un micropaisaje.
El micropaisaje
Es la casa de nuestro pueblo natal.
Has estado allí antes.
Algunas personas están destinadas a perderlas.
por un malentendido.
La generación anterior
no quieren decir muchas cosas.
No como yo.
Si me gustas,
lo dirás con valentía.
Por eso,
sea cualquier malentendido,
o preocupaciones,
tenemos que decírselo sinceramente.
Si lo decimos,
podemos enfrentarlo juntos.
y resolverlo juntos.
¿Y si encuentras a alguien mejor que yo?
¿Qué tiene que ver conmigo?
¿Y si estoy enojada?
Si te enfadas, te consolaré a primera hora.
¿Y si me voy por enojo?
Entonces lloraré con tu pierna hasta que te ablandes.
¿Qué tal? ¿Estás satisfecho?
Tío Chen.
Tengo una idea sobre este proyecto.
Quiero intentar.
Vuelve y responde a Peonía.
¿Está bien hacer una comparación de manuscritos?
¿Quién es mejor que yo?
Yo no.
He comido tantos años más que ellos.
Ya que el tío Chen está de acuerdo,
significa que está muy seguro.
¿Por qué de repente está de acuerdo?
Nuestra antigua casa
Estructura maderera
No está bien aislar el sonido.
Lo siento.
No estamos hablando de los mayores a mis espaldas.
Son cosas de la juventud.
No importa.
Pero nuestra generación
nos falta un poco de coraje desvergonzado.
No diga eso.
Si mi madre sabe que está de acuerdo,
estaría muy feliz.
Conozco muy bien el temperamento de peonía.
No sé si se va a lograr o no.
Pero,
haré todo lo posible para hacerlo lo mejor posible.
Entonces volvemos a esperar su proyecto de diseño.
Vale.
Papá, déjame a mí.
No te preocupes por mí.
Recoge a tu madre. Recoge a tu madre.
Mamá, ten cuidado.
¿Qué tal? ¿Te divertiste?
Sí, fuimos a muchos lugares.
Es muy interesante.
De verdad.
Compraste muchas especialidades. Son tus favoritas.
Esa cosa
Ahora es muy conveniente.
Sí.
Lo envié directamente.
Bueno, vamos a casa.
Vamos a casa
Tú...
Me está brillando.
¿Qué tesoro llevas?
¿Qué?
Es bonito.
Me lo regaló Lou Yuan.
Él me pidió la mano.
¿Pedirme matrimonio?
Este.
¿Por qué los hombros son tan duros?
Ayer vi demasiados celulares.
Otra vez me duele la vértebra cervical.
¿Está bien?
Sí.
Esta mano es un poco dura.
Debería cambiar una mano suave
Me siento cómoda con un masaje.
Es muy exigente.
¿Qué es una mano suave?
¿Qué significa la mano de mi nuera?
Tonto.
Si realmente quieres hacerme feliz,
búscame una nuera.
Lo sé, déjalo en tu corazón.
No te creo.
Si te creo,
tendrás que esperar hasta que llegue el final.
Te lo arreglaré mañana
Mañana cenarás con Liian
Esa chica, mira, es bonita
y capaz.
Ustedes dos crecieron juntos.
¡Qué bien!
Es perfecto.
¿Verdad?
Parece que no está cansado.
¿Arreglas esto y eso?
¿Qué pasa?
No.
No puedo ir a Liian mañana.
¿Por qué no?
Tienes que ir.
Mira.
Pronto tendrás treinta.
En unos años,
Mira.
Calvo, gracias.
Cerveza, estómago débil.
Para entonces, no habrá chicas bonitas.
me enamoro de ti.
Mamá, mira lo que dices.
Los hombres tienen 31 ramas de flores.
No pidas patos mandarines.
No voy. Mañana.
¿Tienes novia?
No.
¿No me lo dices?
No es así.
No me preguntes.
No puedo decírtelo.
Baja la cabeza.
¿Qué es esto?
Nunca te vi ponértelo antes.
No, mamá, esto...
¿Es un anillo?
Lo compré para divertirme.
¿Estás jugando con esto?
¿Quién te lo compró?
Lou Yuan, te digo,
La confesión es la única salida
es tu única salida.
¿Me lo vas a decir o no?
Sí.
¿Te duele la garganta?
Me gusta Eun.
Le propuse matrimonio.
Sí.
¿Cuándo se enamoraron?
Ella te compró este collar, ¿verdad?
No seas tan chismoso.
¿Qué pasa? ¿Ocho trigramas?
Llevamos mucho tiempo hablando.
Lo compré en el mercado de la moda.
¿Qué?
Mercado de Cai Feng, la última vez.
¿Cómo puedo comprar un anillo en el mercado?
Este tonto.
¡Qué bien!
Lou Yuan es un tonto.
¿Cómo puede conseguir un anillo de plástico
¿Cómo puedo conseguir un anillo de plástico?
Lou Yuan no es tan material.
Puede que no se haya dado cuenta de que
lo importante que es
para una chica.
Señora, ¿qué te parece esto?
Son las cinco y dos quilates.
Supongo que puede compensar el favor.
Buen gusto, señorita.
Este es el modelo que promovemos ahora.
Este diseño significa estar juntos el sol y la luna.
Significa el amor más profundo.
Se puede grabar un nombre en este asiento.
Es el más popular entre nosotros.
¿Cuánto cuesta?
Este setenta y siete mil.
770 mil.
Es un poco caro.
Hay un poco más pequeño aquí.
Esto es de dos quilates.
Debería ser más barato.
No, solo quiero este setenta y siete mil.
Tengo que compensar mi amabilidad.
El amor más profundo, ¿verdad?
Sí.
Es este.
¿Hay pendientes y collares?
Sí, sí, sí. Síganme.
Bien, bien, bien.
Esto es bueno, esto es bueno.
El amor más profundo.
Dong Eun.
¿Puedes soportar a un hombre como Lou Yuan?
Para.
¡Señor, pare!
Después de pensarlo,
Creo que esto no está bien.
¿Por qué no?
¿Un edificio pequeño?
Hija, en nuestra casa
no queremos nada de su familia.
Pero después de todo, es una propuesta de matrimonio.
¿Pedir matrimonio?
Solo con unos yuanes
y nos despidió a todos.
Sí.
¡Qué desprecio!
¿No dijiste que no querías nada de ella?
Sí, sí, sí.
Sí, no quiere nada.
Por lo menos se puede ver su actitud.
¿La actitud?
Eso es no tener cuidado.
Sí, ¿sabes?
Creo que está bien.
¿Y si
ponía un anillo de diamantes de cinco quilates aquí.
No me atrevo a aceptarlo, ¿verdad?
Qué tonto.
No, pues, tú...
¿Es esto?
y
y me tiré.
Papá, lo sé.
¿Qué sabes tú?
Eres un tonto.
Llegó el paquete.
Ven conmigo por el paquete.
No voy.
La estoy educando en casa.
No puedo sostenerla. Hay mucho.
Te acompaño, mamá.
No, no, no. Voy yo.
Quédate.
Te daré clases más tarde.
Hola, señora Lou, ¿qué pasa?
Eun-eun.
Creo que estoy en la puerta de tu comunidad.
Sí, sí, sí.
Aquí hay flores.
¡Qué bonito!
¿En qué edificio vives?
Uno, dos, tres, cuatro.
Señora.
Sí.
Señora, ¿por qué estás aquí?
¿Crees que puedo?
Lo encontré correctamente de inmediato.
¿Por qué está aquí?
¿Por qué no me dijiste algo tan importante?
El Sr. Chen aún no ha llegado la hora de entregar el manuscrito.
Si tiene prisa, le ayudo a apresurarlo.
No te preocupes.
No es eso.
Es asunto entre tú y Lou Yuan.
Mira, esta chica está avergonzada.
Ya lo sabe, venga.
Lou Yuan es un tonto.
Hoy vine especialmente
para compensarlo.
No, señora.
No puedo aceptar sus cosas.
Aún no lo has visto.
¿Cómo sabes que no puedes aceptarlo?
Ven, mira.
¿Qué te parece?
No, es demasiado caro.
No puedo aceptarlo.
Señora.
¿Por qué es tan caro?
Es algo importante.
Debe ser un hombre decente.
Creo que este tamaño es adecuado para ti.
Justamente.
Mira lo que compré.
Es mi regalo.
Tienes que aceptarlo.
¿Entiendes?
Gracias, gracias.
Es perfecto para ti.
Sí.
¿Qué es esto?
Esta es la señora Lou Peonía.
La madre de Lou Yuan.
Son mis padres.
Hola, hola.
Peonía, señor.
Señora.
¿Por qué tengo tanta suerte?
Me encontré con ustedes desde que volví.
Siempre quise preguntar
¿Por qué educan a un niño tan bueno?
Es sensata y motivada.
Me gusta mucho.
Gracias.
Sí.
¿Por qué no invitas a alguien a subir?
Señora, ¿por qué no subimos?
Sí, sí, justo es la hora de comer.
Quédate a cenar.
Es muy complicado comer en casa.
Vamos a comer fuera.
Justamente
Vamos a negociar.
Los asuntos de los niños
Ya están todos los platos.
Lou Yuan está ocupado.
No tenemos que esperarle.
Vamos, a comer.
No esperemos más.
Sí.
No sé qué les gusta comer a tus padres.
Tú, Zhang Luo, Zhang Luo.
Gracias, señora.
De nada.
De nada, de nada.
Señora, señora.
Eun-eun
es muy buena y prometedora.
Siempre he sido optimista con ella.
Dicen que están juntos.
Es muy barato para ese mocoso.
A decir verdad,
Me siento un poco culpable.
Estás mejorando tu carrera.
y así te retrasa Lou Yuan.
Señora, no me ha retrasado.
Qué buen conversador.
No te preocupes.
No te trataré mal.
Si quieres vivir en mi villa,
puedes vivir en mi villa.
Está bien si no te gusta.
Los jóvenes
Puede que no quiera
vivir con nosotros
Tienes que tener tu propia vida, ¿verdad?
No hay problema.
Compraré lo que le guste.
Es demasiado temprano.
¿Cómo puede ser antes?
Después de casarnos,
Desde el compromiso hasta la boda,
En un abrir y cerrar de ojos, ya pasó.
Tienes que comprar una casa lo antes posible, ¿verdad?
He pensado en la dote.
1,280 millones, ¿qué te parece?
Esto...
Es demasiado.
Demasiado. Demasiado.
No, no, no.
Este dinero
no representa
la posición de Eun en mi corazón, ¿verdad?
Señora.
Si
Si tienen algún requisito,
puedes proponer cualquier costumbre.
Estoy seguro de que estaré satisfecha.
Ahora lo más importante
es este día.
Tenemos que hacerlo bien.
Es algo importante.
Ya lo he visto.
Este mes,
¿Cuántos días? No hay prisa. No.
Lou Yuan está aquí.
Bajaré a recogerlo.
Bien, ve primero.
Ve.
Reservaré con tus padres.
Ve, ve.
¿Qué pasó arriba?
La señora Lou vino de repente a proponer matrimonio.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No lo sabes.
Hoy mi madre me preguntó
por eso le dije que te había pedido matrimonio.
Es mi culpa.
No, asusté a mis padres.
Lo siento mucho.
Pero, ¿qué hacemos ahora?
Hablaron de los compromisos.
y me regaló un anillo de diamante tan grande.
Es demasiado caro.
No puedo aceptarlo.
No pensé tanto.
¿Qué hacemos ahora?
Iba a
darte un anillo.
No pasa nada, así.
Me escucharé cuando suba.
Mantendré a mi madre estable.
para que no se pongan demasiado difíciles.
También creo que es un buen día, así quedamos.
Mamá, tío y tía.
¿Qué?
¿Un compromiso?
Ya lo hemos acordado.
La semana que viene les comprometemos primero.
¿En serio?
¿Están ocupados en el trabajo?
Yo me encargaré de todo.
Yo lo arreglaré.
Esto te preocupa mucho.
No te preocupes.
Lo espero.
¿Por qué es tan difícil?
Déjamelo a mí. No te preocupes.
En el futuro,
seremos una familia.
De nada.
Siéntate, siéntate.
Tonto, brindemos.
Es otro sobre rojo de 1.280.000 yuanes.
¿Otra vez para pagar a Eun?
La dote
la dote?
Hija,
Tengo que criticarte primero.
¿Por qué no me avisaste
¿por qué no
con nosotros antes?
Igual que ustedes, yo también me asusté.
Aunque fue un poco apresurado,
Pero esta vez,
siento que la madre de Xiaolou
le gustas mucho.
Es algo bueno.
Sí.
Piénsalo bien.
El matrimonio no es un juego de niños.
¿Estás realmente preparado?
Yo...
Si no quieres,
todavía hay margen de negociación.
No es que no quiera.
Simplemente no esperaba que fuera tan rápido.
Si realmente piensas en el edificio pequeño,
no habría pasado nada.
Además, ya no eres joven.
Yo...
Zhuang, mira.
Mira qué le gusta a Enen.
¿Es este tipo de jade o oro?
O...
¿Qué tal esto?
Llévale todo esto.
Mañana se lo daré.
Mamá, mamá, mamá.
No te preocupes, paso a paso.
¿Qué paso a paso?
Esperando tu paso
hasta que llegue el final.
Mamá,
¿no deberíamos arreglarlo bien?
Ha pasado de repente.
Eun y yo no estamos preparados para nada.
Los jóvenes
también tenemos nuestro ritmo y arreglo.
No tienen prisa con el ritmo lento.
No hay padres en el mundo.
No quiere que su hijo se case pronto.
Sí.
Cuando somos jóvenes,
está bien.
Les mostraré a los niños, ¿verdad?
En mi opinión,
ustedes dos
mientras está caliente.
Mamá, me dijiste que
la carrera de las chicas también es importante.
Me refiero a las chicas de otras familias.
No es mi nuera.
Tiene un doble estándar.
Entonces trato a otras chicas
a mi nuera.
¿No es este el doble estándar?
¿Y qué?
¿Qué te pasa?
¿No quieres casarte con ella?
Yo...
Ya está.
Mira.
No sé qué tipo le gusta.
Esto de Fan Keya está bien, ¿no?
Tienes que ponerla.
Muy bien.